NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
Me contó Lu Le
que el proyecto de Bolo Cultural
tiene algunos problemas.
Tranquila.
Acabas de entrar en el sector
y has tenido desavenencias con Lin Long.
Es normal que avance lento.
Aceptaron mi propuesta.
Si usted está al frente
y trae al señor Pi
junto con algún socio internacional
para impresionar,
el proyecto debería ir bien.
Bien hecho.
Por cierto, ¿ya te dejaron fija?
- Faltan unos días.
- Siéntate.
Felicidades. Terminarás
el periodo de prueba antes.
Cuando se firme el contrato,
te ascenderemos a AS,
es decir, analista sénior.
Gracias, Sha.
Entonces, ¿la señora Lin
seguirá siendo mi mentora?
La mentoría es un beneficio
para analistas recién ingresados.
Ya no es para ti.
De ahora en adelante, trabajarás conmigo.
No la defraudaré.
COMPOSICIÓN DEL EQUIPO
DEL PROYECTO DE CONSULTORÍA
En Maxmise,
un proyecto de consultoría típico
suele necesitar un equipo estándar
de cinco personas.
Un socio que va un día a la semana.
Un gerente de proyecto. Tres consultores
que trabajan en el sitio todos los días.
Yo seré la gerente
del proyecto de Bolo Cultural,
con Cindy y Du Wen como consultores
y un analista comercial.
Sin embargo, Xu Chi,
a petición del cliente,
participará excepcionalmente
como analista comercial sénior.
Ahora, Xu Chi nos presentará
la situación del proyecto.
Bien.
¡Bien hecho! Xu Chi.
En solo unos meses,
ya es analista comercial sénior.
Es la primera de los nuevos.
La que debería avergonzarse es Lin Long.
Antes trataba fatal a Xu Chi,
y ahora ella se lanzó
a iniciar un nuevo proyecto.
Ya no está bajo su mando.
- Hola, señora Lin.
- Hola.
No me rendiré.
Cuando pase esto,
voy a recuperar
todo lo que ahora estoy dejando.
Estás embarazada, no puedes tomar café.
¿No lo sabías?
Cuando lo oí, supe que iba a pasar algo.
¿No podías haber aguantado más?
Les estabas siguiendo el juego
tan bien a tu esposo y a Sha Sha…
Has llegado hasta aquí,
¿y ahora vas a echarlo todo a perder?
¿Cómo voy a aguantar?
El proyecto de Bolo Cultural lo incubé yo.
Pero Sha Sha ni siquiera me consultó
antes de incluir a Cindy y Xu Chi.
Cualquiera menos ellas.
¿Por qué precisamente ellas dos?
Este proyecto llevará tres o cuatro meses.
No puedes irte de licencia por maternidad
en medio del proyecto.
Además, este contrato lo negoció Xu Chi.
Y justo Cindy terminó
el proyecto de Farmacéutica Sato
y está libre.
Si fuera yo, lo arreglaría igual.
¿De qué lado estás?
No me tires la bronca a mí.
Solo te digo la verdad
porque me preocupo por ti.
Ahora Xu Chi ya se cree muy capaz.
Lo único que podemos hacer
es mantener la calma, ¿no?
Hay mucha gente en la empresa,
no se reirán de nosotras.
Tranquila, tendrás al bebé sin problemas
y en medio año estarás de vuelta.
Eso se le dice
a quien va camino al patíbulo.
A veces hay que tocar fondo
para volver a levantarse.
Felicidades.
No es para tanto.
Es gracias tu cuidadosa orientación.
Lin, hay un seguro nuevo
para recién nacidos.
Creo que te servirá.
Te lo envío para que veas.
BECA EDUCATIVA INFANTIL EN EL EXTRANJERO
Me interesa, ayúdame a calcular
cuál sería la prima si contrato el plan
desde el nacimiento hasta la universidad.
Si empiezas desde el nacimiento,
se recomienda un plan de pagos a 15 años.
Unos 120 000 por cuota.
¿Unos 120 000 yuanes?
TRANSFERENCIA A JIANG YONGGE
- 500 000 YUANES
Ha pasado tanto tiempo.
¿Por qué no me lo has dicho?
Me olvidé. ¿No puedo?
¿Qué gran cosa es?
¿Tenías que enojarte tanto?
¡Son 500 000, Jiang Zhiwen!
¿Estás loco?
Estoy a punto de dar a luz,
otra boca que alimentar.
Sin consultarme,
le prestaste esa cantidad a otra persona.
¿Otra persona? Son mis padres.
No saques las cosas de quicio.
Ya pagué el centro posparto.
¿Cuánto puede costar
la leche y los pañales?
Piensas tan lejos sin haber nacido aún.
¿Por qué no le guardas
el dinero que para su boda?
Los de Legal revisaron todo.
Aceptamos el equipo y la cotización.
Podemos firmar cuando quieran.
¡Listo!
Mira qué cara de preocupada tienes.
¿Cómo tenías energía
para ir a beber con otros?
¡Jiang Zhiwen!
¿No quedamos en que esto se olvidó?
Le eché vino a ese idiota
y tú me gritaste frente a tus colegas.
Jamás lo superaré.
Sí. En el archivo de Bolo Cultural.
¿Xu Chi?
WANGJING SOHO
Richard.
¿Qué te pasa?
¿Bebiste de más?
Un poco.
Por cierto.
Pues,
me enviaste un mensaje antes
y luego lo eliminaste, ¿verdad?
MENSAJE ELIMINADO
¿PUEDO PEDIRTE UN CONSEJO, RICHARD?
ESA ES LA SITUACIÓN.
¿Por qué no me enviaste nada después?
Te esperé mucho tiempo.
Yo…
¿Quieres un pañuelo?
Olvídalo.
No consigo un conductor. ¿Tú manejas?
- Sí.
- ¿Puedes llevarme a casa?
Yo…
La dirección está
en el navegador del auto.
Bien.
¿Dónde está tu auto?
- Es el negro de ahí.
- Bien.
Prepárate. Ya voy.
Gracias.
¡Cielos! Está demasiado alto.
Despacio.
Estoy bien.
Te lo recito de memoria, 3.1415926…
- 3238462.
- ¡Ya, para!
Sube al auto. Basta, despacio.
- Gracias. Muchas gracias.
- Cuidado.
- Gracias.
- La cabeza.
Richard.
¿Estás bien? Richard.
Estoy bien, gracias.
¿De verdad estás bien?
Sí.
- Déjame aquí.
- Bien.
Escríbeme al llegar a casa.
- Otro día te invito a cenar.
- Despacio.
¿Puedes?
¿Cuál dedo era?
Acabo de mudarme.
¿Tienes contraseña de respaldo?
Bueno, me voy.
Cierro la puerta.
¿Estás bien?
Richard. ¿Estás bien?
No te duermas aquí.
Te vas a resfriar.
Levántate rápido.
Despacio.
Cuidado.
Despacio, tranquilo.
Espera.
Aquí. A la cama, la cama.
PRECIO: 4988 YUANES
- Menos mal que se envió.
- Te despertaste.
¿Cómo estás aquí?
Yo… no me quedé a propósito.
Anoche cuando iba a irme,
recibí un requerimiento urgente.
DE: SEÑOR PI
PARA: XU CHI
Xu Chi, ahora estoy en Londres.
Al recibir el correo,
actualiza los siguientes datos
en el informe de economía de baja altitud
que hiciste antes
y envíamelo de inmediato, es urgente.
Solo quería responder el correo aquí,
y no sé cómo me quedé dormida.
- ¿Xu Chi?
- Richard.
¿Puedes llevarme a casa?
Lo siento mucho.
Anoche bebí tanto que no recuerdo nada
y te causé problemas…
No soy una niña inocente que no sabe nada.
¿Qué tiene de malo emborracharse?
Solía llevar a mi exnovio a su residencia.
Todos son más o menos iguales
cuando se emborrachan.
Por cierto,
rompiste una botella de vino tinto
en tu baño.
La rompiste tú mismo, ya la limpié.
PRECIO: 4988 YUANES
No pasa nada. Gracias.
¿De qué te ríes?
- Lo de anoche, ¿olvidaste?
- ¿Qué hice anoche?
¿Cuál dedo era?
Este. Este.
Yo… acabo de mudarme.
¿Puedes?
¿Cuál dedo era?
Acabo de mudarme.
Yo… acabo de mudarme.
¿Quieres agua?
No, gracias.
Anoche parecías más
una persona de verdad.
Siempre tienes una expresión muy seria.
Gracias.
Tan elegante y sofisticado.
Una vez te describí así a Bu Tianna.
Ella dijo que solo eras un pretencioso.
Hace unos días, todavía era tu ídolo.
Ahora soy el hazmerreír.
Así que, aprende de mí.
Incluso por trabajo,
no deberías beber tanto.
¡Tienes un aire de señor…!
No uses esa palabra,
a lo sumo soy tu hermano mayor.
Bien.
Hermano Ye. Mi ídolo.
Me tengo que ir,
entro a trabajar en dos horas.
- ¿Te llevo?
- No, tranquilo.
Vivo muy cerca.
Al doblar la esquina,
hay un edificio blanco de tres pisos.
El Hotel Jiuri.
Sí.
Aunque la habitación no tiene
ni la décima parte del tamaño de la tuya,
está en la misma zona.
Eso demuestra
que tengo tan buen ojo como tú.
Debo volver rápido
a lavar mi ropa de la suerte.
¡Por fin conseguí
cerrar mi primer proyecto!
Te la lavo yo.
No, no tengo ninguna otra intención.
Es un apartamento con servicios.
Hay servicio de habitación las 24 horas.
Pueden tenerlo listo en una hora.
Las manchas de vino tinto son difíciles.
Es tu primer proyecto,
es importante para ti, ¿no?
Está bien, puedo lavarla yo misma.
Podemos desayunar mientras.
Es una disculpa
por las molestias que te causé anoche.
¿Bien?
Después de tanto tiempo en Pekín,
es la primera vez que veo este paisaje.
¿La oficina de Maxmise
no es más alta que esto?
Es diferente.
La vista es la misma,
pero el ánimo al verla no lo es.
Vives solo en una casa tan grande.
Debe ser bastante cara, ¿no?
No lo sé. Tanto el auto como la casa
los alquila la empresa.
Cuando seas socia
y recibas un salario global,
Maxmise te ofrecerá el mismo beneficio.
En nuestro sector, como bien sabes,
apenas se está en casa unos días al mes.
La casa es
solo un lugar para guardar cosas.
Sea un consuelo o un ánimo,
ya lo recibí.
Richard.
Conseguí el proyecto con Bolo Cultural.
Pero es solo el comienzo.
Llegaré a ser como tú eres ahora.
Así será.
Definitivamente.
¿Cómo soy yo?
No soy tan bueno como crees.
La llamada apariencia glamurosa
y ese aire de élite
no son más que una máscara
para sobrevivir en el mundo.
Es verdad. A mucha gente le encanta eso,
así que puede engañar a más de uno.
Pero detrás de toda esa apariencia,
yo también soy una persona común,
hiervo el agua
y me preparo fideos instantáneos.
Tengo muchos momentos
de debilidad e incompetencia.
Como ayer,
bebí hasta acabar así
solo para acompañar a un cliente.
Ya eres socio.
¿Aún tienes hacer esas cosas?
Claro.
El objetivo de toda nuestra vida
es intercambiar
lo que ya tenemos por lo que anhelamos,
con una perseverancia inquebrantable.
Esta frase motivacional
ya está muy gastada.
En fin, voy a comprar
el antiguo apartamento de mi mamá,
beberé el mismo buen vino que tú,
seré una socia tan buena como tú
y haré que cada cliente me respete,
No se atreverán a cuestionar
nada de lo que proponga.
Bueno, entonces seré
el primero en felicitarte.
Zhao Heng dice que tengo mucha suerte,
que siempre logro salir adelante
en los momentos críticos,
que por eso conseguí a Bolo Cultural.
No seas tan modesta,
Incluso un golpe de suerte
requiere saber anticiparse.
En el caso de Bolo Cultural,
al menos captaste un punto clave.
A veces la consultoría no se trata
de diseñar un plan para la empresa
sino de cobrar
por ser el portavoz del cliente.
Si el cliente quiere hacer algo,
pero no le conviene decirlo,
nosotros lo proponemos.
Si el cliente quiere actuar,
pero teme asumir responsabilidades,
lo impulsamos.
Si tiene éxito, todos felices.
Si fracasa, es nuestra responsabilidad.
Y el cliente siempre tiene la razón.
Con tu resumen, parezco muy profesional.
No es extraño
que Sha Sha me ascendiera tan rápido,
O sea que reconoce mi talento.
No te subas a la parra.
Adiós.
Buenos días.
No te has cambiado de ropa.
Estuve trabajando toda la noche.
¿Y ese hipócrita pretencioso?
Me lo encontré comprando el desayuno
y me trajo.
Resulta que su edificio
está justo enfrente,
y nuestros estacionamientos…
No pregunté nada,
y no paras de explicar todo.
¿Te sientes culpable,
o te sientes culpable?
¿Por qué te preocupas tanto por mí hoy?
¿No será que tienes celos
porque me ascendieron antes que a ti?
¿Te tengo envidia?
Es mil veces más probable
que Zhao Heng y yo terminemos juntos
a que yo sienta celos de ti.
Esta misma semana,
Energía Ande vendrá a firmar
un plan de cooperación conmigo.
El monto no es muy grande,
solo el doble que tu proyecto.
Felicidades. Muchas felicidades.
Tranquila, me vas a matar de envidia.
Bien, no finjas que no te importa.
El CEO de Energía Ande
antes trabajaba para mi padre.
Muchos dicen que,
aunque este proyecto salga,
solo será un favor personal.
Los contactos son parte de los recursos.
¿Para qué crees que Maxmise
mantiene la red de exalumnos
y cuida a sus exempleados?
Porque ellos nos consiguen
casi la mitad de nuestros proyectos.
Sha Sha dijo que, si Su Su renuncia,
recibiría una indemnización bien gorda
y una carta de recomendación
escrita por ella misma.
Además, el dinero de Energía Ande
no es del CEO.
Si tu propuesta no fuera buena,
no habría pasado
el análisis interno de viabilidad,
la evaluación de riesgos
ni cumplimiento legal.
Desde el principio,
tuviste más recursos y perspectiva que yo.
No me obsesionaré
con lo que no puedo compensar.
Al fin y al cabo,
también tengo mis puntos fuertes.
Como la capacidad de análisis rápido
y la suerte.
Y mientras seamos
lo suficientemente fuertes,
las debilidades
no se convertirán en defectos.
No, los defectos
no se convertirán en debilidades.
¿Quién te enseñó eso,
Sha Sha o ese pretencioso?
No.
Es algo que he aprendido
de tanto luchar con Lin Long.
Este.
Sí, gracias.
Buenos días. Busco nuestro paquete.
Un momento, te ayudo a buscarlo.
Buenos días, señora Lin.
Lleva puesto lo mismo que ayer, ¿no?
Tiene problemas en casa.
- Xu Chi, vamos.
- Ya voy.
No te preocupes,
esperamos y luego contraatacamos.
Me has bloqueado.
¿Por qué?
Cualquiera con un mínimo
de inteligencia emocional
no preguntaría eso.
¿Cómo voy a aguantar?
Ese proyecto de Bolo Cultural
lo incubé yo.
Pero Sha Sha ni siquiera me consultó
antes de incluirlas a Cindy y Xu Chi.
Cualquiera menos ellas.
¿Por qué precisamente ellas dos?
Cariño,
¿qué proyecto lleva Richard Ye ahora?
LIN LONG
CELINE
El de Aerolíneas Tianhe.
Está ayudando a transformar su modelo
de servicio diferenciado de bajo costo
en una estrategia de servicio completo.
La inversión para esta transformación
debe ser de miles de millones, ¿no?
Si no, ¿por qué nuestro gran jefe
iba a reclutarlo directamente como socio?
Escuché que recientemente se ha estado
acercando mucho a una chica.
¿Seguro?
¿Su esposa no es abogada?
Aunque la chica
quisiera tener algo con él,
tendría que tener el tiempo
y el valor para hacerlo.
¿Quieres armar un escándalo a propósito?
Te lo digo, distingue
lo que debes hacer de lo que no.
Entendido.
¿Por qué acabas de hablar sin mi permiso?
Entraste en Maxmise para reemplazarme.
Sí, ya firmaron el contrato.
Sí. Todo gracias a ti, Richard.
Bien. Envíame los documentos
por mensajería rápida.
Te ayudo a revisarlos.
Vamos a comer. Zhao Heng,
Vamos, analista sénior.
Vamos a comer.
- Ya voy.
- Bien.
DOCUMENTO CONFIDENCIAL
Firmado por Ye Xinzhi.
Sha Sha,
quiero denunciar algo.
Xu Chi viola las normas de la empresa
y la ética profesional.
No consiguió el proyecto por sí sola.
Ye Xinzhi, de Hezong Consultora, la ayudó.
- ¿Ye Xinzhi?
- Piénsalo.
¿Cómo iba a conseguir
ese contrato una recién graduada?
Además, Ye Xinzhi
le asignó proyectos propios de su firma.
Hezong es nuestra competencia.
- Lin Long, es una acusación grave.
- Tengo pruebas, Sha Sha.
Xu Chi es probablemente
una espía comercial de Hezong
enviada para robarnos secretos.
Poco a poco, quiere sacarme
y reemplazarme.
Todo esto es un plan premeditado.
Señora Lin, ¿qué está diciendo?
No entiendo nada.
A estas alturas, ¿aún sigues negándolo?
¿Te atreves a decir
que no conoces a Ye Xinzhi?
Yo conozco a Ye Xinzhi.
Usted me lo presentó en la cumbre
de la industria de consultoría.
Hasta me dijo que aprovechara
la oportunidad
para conocer a gente del medio.
El Sr. Pi dará un discurso
en la cumbre mañana,
te llevaré conmigo.
De paso, podrás conocer a gente del medio.
Genial. Gracias, señora Lin.
Hola a todos.
Soy Ye Xinzhi de Hezong Consultora.
¿De qué estás hablando?
Nunca los he presentado,
ni he dicho estas palabras.
¿Cómo puedes mentir tan descaradamente?
Lin Long, mantén la calma.
Primero ve al grano.
Dices tener pruebas
de que Xu Chi está involucrada
en el proyecto de Ye Xinzhi de Hezong.
¿Puedes mostrarlas?
Esto.
Ye Xinzhi acaba de firmar
el proyecto de transformación digital
de Aerolíneas Tianhe.
Es una gran noticia en la industria.
Pero él entregó documentos confidenciales
internos de Tianhe
a Xu Chi.
Xu Chi, ¿cómo te explicas esto?
¿Hay alguna prueba
de que me lo dio Ye Xinzhi?
¿Lo has olvidado?
¿Está la firma manuscrita de Ye Xinzhi
en el acuse de recibo de este documento?
¿Puedo ver? No recuerdo que tuviera firma.
Revísalo tú misma.
EXPEDIENTE DEL CASO
Nada.
DOCUMENTO CONFIDENCIAL
FIRMANTE
Eso es imposible.
RECIBO DE CONFIRMACIÓN DE RECEPCIÓN
DE DOCUMENTO CONFIDENCIAL
Sha, sabe que siempre me ha gustado
recopilar información del sector
para practicar mis habilidades analíticas.
Este mes elegí
la industria de la aviación.
Este archivo contiene
los informes anuales públicos de Tianhe
de los últimos años,
y análisis recopilados
de otros centros de investigación.
También hay datos de otras aerolíneas.
No es ningún documento interno
y, de confidencial, no tiene nada.
Lo entiendo.
Tú planeaste todo esto.
Me tendiste una trampa, ¿no?
El estado de la señora Lin
es realmente preocupante.
Tengo más pruebas.
Mira estas fotos.
Ese día,
vi con mis propios ojos a Ye Xinzhi
dejarla en el trabajo por la mañana.
Es la amante de Ye Xinzhi.
Puedes seguir viendo.
Lin Long.
Ye Xinzhi se divorció hace mucho tiempo.
Somos exalumnos
de la Escuela de Negocios Huaou,
de diferentes promociones.
En la última reunión de exalumnos,
él mismo lo contó.
Xu Chi, la empresa no se mete
en asuntos privados de empleados,
pero estas fotos…
Tropezó y lo ayudé.
¿Van a incriminarme?
Todas somos mujeres.
Deberían saber lo cruel que es.
Además, en esta foto,
si hubiera acercado la cámara,
se habría podido ver a Bu Tianna.
¿Sería capaz de hacer eso
frente a una colega?
Sha Sha, confía en mí.
Todo esto… Ella lo planeó todo.
- ¡Solo quiere reemplazarme!
- Basta.
He aguantado porque está embarazada
y es mi superior.
Pero ¿hasta cuándo?
Este documento estaba en mi cajón,
¿por qué lo tienes tú?
¿Husmear en el cajón de otra persona
no es robar?
¿Y leer sus archivos no viola la política
de confidencialidad de la empresa?
Exijo las grabaciones de vigilancia
para llegar al fondo de esto.
Xu Chi.
A veces,
los jóvenes son muy sensibles
y no toleran nada.
Pero este asunto
no es tan grave como parece.
- No es necesario…
- Lo sé.
Soy la nueva,
así que debo ser discreta y aguantar.
Además, la señora Lin está embarazada.
Durante mucho tiempo,
no le he contado cómo me ha tratado.
Pero, por favor, póngase en mi lugar.
Como mentora, ella nunca me ha guiado
en el proyecto de Bolo Cultural.
Al llegar a Bolo Cultural,
no digas ni una palabra sin mi permiso.
- ¿Entendiste?
- Entendido.
Como superiora, me engañó
para que acompañara a un hombre a beber.
Soy alérgica al alcohol.
¿Y ahora qué hacemos?
Está bien así, ¿no?
Como colega, habló a la ligera,
difamó mi reputación
y cuestionó mi integridad.
- ¿De verdad no es tan grave?
- ¡Basta ya!
¡Me tendiste una trampa!
Yo…
Sé que la situación de la señora Lin
es especial.
Seguro que esto es difícil.
Pero primero voy a dejar clara mi postura.
Pase lo que pase con este asunto,
lo aceptaré.
Controlas bien tus emociones.
Retiro lo que dije.
Eres más madura de lo que creía.
‎Mas madura…
- ¿Puedo ir a trabajar ahora?
- Ve.
Gracias.